[اختارك القدر]
[الحلقة الرابعة]
إذًا، أنتم جميعًا
ممارسون روحيون من جبل لينغ جي
أنا السيد الشاب لطائفة جبل لينغ جي
لين مو هان
وهذه التي بجانبي هي أختي في الطائفة
جيانغ جي
أنا الممارس الحر جين لون
أما الذي في الخارج
الذي يبرع في استخدام أنغام الموسيقى كسلاح
فهو نان قونغ قو هونغ من كهف الشمس والقمر
ليس من اللائق أبدًا
أن تسأل عن اسم فتاة
بهذه الطريقة الفظة
هذه الخالدة تُدعى تسوه ينغ ينغ
وهي من طائفة تشينغ هونغ في بي شيانغ
بما أن جميع الخالدين قد وصلوا
هذا يجعلني أشعر بالاطمئنان
هل يمكنكم الإسراع
وأخذ تلك الممارسة بعيدًا؟
بهذه الطريقة
لن أعيش في خوف وقلق بعد الآن
اطمئن يا سيدي
هذا أمر طبيعي
حسنًا
إذًا، فلننطلق على الفور
لا تتعجل، لا تتعجل
لا تتعجل يا سيدي
لقد كنا في رحلة شاقة
ونحتاج إلى بعض الراحة
إذًا يا سيدي
أنت
ابحث عن غرفة جانبية
وخذ قسطًا جيدًا من الراحة
وبعد أن ننتهي من طعامنا
سننطلق معًا
حسنًا
ألوم نفسي على تسرعي
كيف نسيت هذا الأمر؟
أيها الخادم
تعال بسرعة
نظف هذا المكان
وأحضر أفضل ما لديك من طعام وشراب بسرعة
أنا سأدفع الحساب
إذًا، استمتعوا بوجبتكم
أنا حقًا لا أستطيع التحمل أكثر
سأذهب إلى الغرفة الجانبية لأرتاح قليلًا
هيا، تحركوا
تعالوا معي
أسرعوا
الحكيم يتجنّب الخسارة الآنية
لا يمكننا هزيمتهم
أيها السيد، أنت وسيم جدًا
ما رأيك أن تشرب معي كأسًا؟
أخي هذا لا يقوى على الشرب
إذا أردتِ الشرب
سأشرب أنا معك
لكنني لست مهتمة بك
أنا شخص بسيط وصادق
وأكثر ما أكره رؤيته
هو رجل عديم المشاعر يخون امرأة مخلصة
صاحبة النزل التي كانت هنا قبل قليل
أنت تعرفها، أليس كذلك؟
لقد تعرضت للضرب
لماذا لم تساعدها؟
بنيتك قوية
ونفسك طويل
إنك مقاتل متمرس
اسمع
اذهب واطعن جيانغ جي
تلك العاهرة طعنة واحدة
وأنا أضمن حمايتك
لن يصيبك مكروه
!يا لك من أحمق غبي
الطعام مسموم
مسحوق قمع الخلود من وادي تشونغ لينغ
هل أعجبكم مذاقه؟
هذا مجرد سوء تفاهم
فلتلقوا أسلحتكم جميعًا
ولنتحدث بهدوء
أنتِ من أتباع الحكومة
لماذا تعادينا؟
بجسد بشري فانٍ
استطعت صد ضربتي
أيها الشاب
أنت لست سيئًا
تمكنه من صد ضربتك
يعني أن قواه قد وصلت إلى الكمال
الفرق بين الخالدين والبشر
ليس مجرد كلام
الفرق في كلمة واحدة
يمثل فرقًا شاسعًا كالسماء والأرض
لكن أيها الشاب
لا بد لي من تذكيرك
في المستقبل، قبل أن تتباهى
عليك أن تزن
قدراتك جيدًا
ففي النهاية، ليس كل تلاميذ الطوائف الخالدة
متساهلين في الحديث مثلنا
انسَ الأمر
لقد كان مجرد سوء تفاهم
هذه قنينة من إكسير تقوية الطاقة
اعتبرها عربون اعتذار
إكسير تقوية الطاقة شيء جيد
فهو يشفي الجروح
ويزيد من القوة الروحية
يا صاحبة النزل
لقد حالفك الحظ
أيتها الشيطانة
أنتِ لستِ أفضل منهم
حقًا لم أخطئ في تقديرك
لديك بعض المهارات
سأدع الأمر يمر هذه المرة
في المرة القادمة التي نلتقي فيها
أريني قوتك الحقيقية
يبدو أن
لا يمكن الذهاب إلى
وادي تشونغ لينغ في الوقت الحالي
[قرية شين شيه]
من؟
من هناك؟
شنغ
أيتها التلميذة العاقة، ماذا تفعلين؟
!أنزليني بسرعة
لا تقاوم
قوتك الروحية عالية جدًا
وخشيت ألا تسكر
لذا استخدمت تقنية التسعة أنفاس
لإغلاق نقاط الطاقة الحيوية في جسدك
خلال سبعة أيام
لن تتمكن من استخدام أي من الفنون الروحية
لن تستطيع التحرر
الوثيقة التي أرسلها البلاط الإمبراطوري
وضعتها في قبو النبيذ
لمدة أربعة أيام كاملة
ولم أكتشفها إلا اليوم
تقول الرسالة إن هناك
ممارسة روحية لقبها شين
تثير الشغب في العاصمة
وقتلت ثلاثة مسؤولين انتقامًا لزوجها
إنهم يدعون تلاميذ الطوائف الخالدة الكبرى
للمساعدة في القبض على هذه الممارسة
ما شأننا نحن بأمور البلاط الإمبراطوري؟
نحن في قرية شين شيه
عزلنا أنفسنا عن العالم لسنوات عديدة
وقطعنا علاقتنا بهم منذ زمن طويل
أيتها التلميذة العاقة
أنزليني بسرعة
استمع إليّ جيدًا
ممارسة روحية، لقبها شين
وهي جميلة وطيبة القلب وتحب نصرة المظلوم
ألا تظن
أن هذا الوصف ينطبق
على أختي الكبرى في الطائفة؟
جميلة وطيبة القلب؟
هل هذا ما جاء في الرسالة؟
تكلم بسرعة
عندما سمحت لأختي الكبرى بمغادرة الجبل
ماذا طلبت منها أن تفعل بالضبط؟
إذا كان هذا محتوى الرسالة حقًا
فهي تشبه شين فعلًا
لكنها
ما كان يجب أن تذهب إلى العاصمة
إلى أين أرسلت أختي الكبرى؟
هي التي أصرت على الذهاب
قالت إنها ستعود إلى الريف لزيارة زوجة عمها
زوجة عمها في الثمانين أو التسعين من عمرها
ولم يتبقَ لها سوى أيام قليلة لتعيشها
لقد أصرت على الذهاب
ولم أستطع منعها
إذًا لماذا ذهبت إلى العاصمة؟
بل والانتقام لزوجها؟
متى تزوجت؟
هل اتخذت القرار بنفسك مرة أخرى
ورتبت خطبتها؟
أنا... أنا... لم أفعل
إذًا
قد لا تكون هي بالضرورة
في هذا العالم، الممارسون الذين لقبهم شين
كثيرون جدًا
ليس من الضروري أن تكون هي
لا
يجب أن أذهب للبحث عنها
شنغ
ذهابك سيزيد الأمور سوءًا
أيتها التلميذة العاقة
أنزلي معلمك أولًا
يمكننا مناقشة أي شيء بهدوء
شنغ
[العاصمة]
[رئيس المحكمة العليا، ليانغ ون جينغ]
[السيد قوي من طائفة تشينغ هونغ]
لا تضيعي جهدكِ سدى
بوجودي هنا اليوم
لن تتمكني من دخول هذا الباب
ليس من السهل على
البشر أن يولدوا بجذور روحية
وأن يكونوا قادرين على
سلوك طريق الممارسة الروحية
هذا أمر نادر وصعب للغاية
بما أنكِ حظيتِ بهذه الفرصة
فإنكِ لا تقدرينها
بل على العكس، تخالفين جوهر الأخلاق
وتكسرين القواعد مرارًا وتكرارًا
وتتدخلين في شؤون عالم الفانين
ألا تخافين من انهيار مستواكِ
والتعرض لردة فعل عكسية؟
كفى هراءً
هل ستقاتل أم لا؟
!يا لكِ من عنيدة حقًا
لقد أضعتِ فرصة عظيمة
من الأفضل
أن أضعكِ في راية حجب الشمس خاصتي
وأقوم بصقلكِ
وبهذا أكون قد استغللتكِ أفضل استغلال
!ساذجة
إلى أين ستهربين؟
!ليس جيدًا
هذا الباب
لقد عبرته
الحياة التي بالداخل
سآخذها حتمًا
!يا لجرأتك
كيف تجرؤين على خداعي؟
قطعُ الذيل طلبًا للنجاة
تُعد أيضًا نوعًا من المناورة
لم أكن في موقف محرج كهذا
منذ زمن طويل
لولا أن
هذا الغراب الروحي صدّ الضربة عني
لكنت اليوم
سقطت على يد صغيرة مثلك
لا تستعجل
سواء مت الآن أو لاحقًا، النتيجة واحدة
الشباب شيء رائع حقًا
دمائك حارة وفائرة
عندما تحملين سيفًا في يدك
تظنين أن بإمكانك قطع كل شيء في العالم
وإخضاعه تحت قدميكِ
لكنك نسيتِ
للجميع زمن كانوا فيه شابًا
!كفى ثرثرة
ماذا تريد أن تقول بالضبط؟
لا بأس
سأجعلك اليوم ترين
ما لم تريه من قبل
ما هذا التشكيل السحري؟
اسمه
لم أفكر فيه بعد
لكن يمكنكِ أن تسميه
مكان دفنك
أنت تتحكم في قوة الزمن
التحكم في الزمن يتطلب قوة إلهية
والآلهة فقط
هم من يستطيعون التحكم بها
أما الممارسون أمثالنا
حتى لو قضينا حياتنا كلها
فلا يمكننا سوى خلق مساحة محدودة
والزمن الذي يمكننا إرجاعه
هو خمسون عامًا فقط
لكن لقتلكِ
هذا يكفي
!يا لها من قوة هائلة
هذه الفترة
هي ذروة قوتي
حتى لو واجهتُ ممارسي مستوى الإكسير الذهبي
يمكنني قتالهم
لقد عاد الزمن خمسين عامًا إلى الوراء
ربما تكونين قد دخلتِ للتو طائفة الخالدين
ولم تبلغي حتى
عتبة مرحلة صقل الطاقة
لن تتمكني من هزيمتي
من الأفضل لكِ أن تستسلمي طواعية
وسأمنحكِ موتًا سريعًا ومريحًا
أيتها الفتاة
أنتِ حقًا تجيدين إثارة غضبي
يا لكِ من جاهلة لا تقدرين قيمة حياتك
أتعلمين
كم استهلكت
من من طاقتي الروحية ومن جوهر دمي
لإلقاء هذا التشكيل السحري؟
لا داعي للقلق بشأن هذا
...لأنك
لن تتمكن من مغادرة هذا المكان أبدًا
...أنتِ
تسألني لماذا، مجرد ممارسة
في المستوى الرابع من صقل الطاقة
أتجرأ على تحدي قوانين العالم
والقتل في عالم البشر
دون خوف من طوائف الخالدين؟
سأخبرك الآن
في الثانية عشرة من عمري
اتبعت معلمي إلى الجبال للتدريب
وفي أقل من شهر، أتقنت
أساسيات مرحلة تنمية الطاقة الحيوية
وفي الثامنة عشرة، وصلت
إلى مرحلة الإكسير الذهبي
وفي العشرين
كانت قوتي السحرية في أوجها
أنتِ
...ممارسة
ممارسة لمستوى الإكسير الذهبي؟
حركة النجوم والكواكب مضطربة
هناك سحرة يتقاتلون في المدينة
القدرة على إحداث مثل هذه الظواهر السماوية
لا بد أنه شخصية قوية للغاية
لم أكن أتوقع
أنه في مكان فاسد ومترف مثل العاصمة
يمكن أن يختبئ مثل هذا التنين العظيم
♪ يكاد الفضاء أن يتهاوى ♪
أنا أمتلك جسد سماوي فطري
وجذرًا روحيًا نقيًا
♪ ومع ذلك لن أنحني له ♪
لقد تدربت بجد في الجبال لمدة ستين عامًا
ولامست عتبة مرحلة الإكسير الذهبي ثلاث مرات
♪ بدلًا من التعلق بجمال الرياح والقمر ♪
لكنني ما زلت في
المستوى الرابع من صقل الطاقة
♪ أختار أن أتقدّم
وأتراجع مع الخلق، بعزمٍ قاطع ♪
لماذا في رأيك؟
لأنني لا أستطيع التحمل
لا أحتمل رؤية ما يسمى
♪ على حدّ النصل أمضي
تاركًا التعلّق بالحياة ♪
بالعدالة الدنيوية
ولا رؤية من يكافحون من أجل البقاء
♪ أقسم أن أدافع عن كلّ ظلم ♪
يُسحقون تحت وطأة السلطة
لا أحتمل رؤية أهل الخير
يموتون ظلمًا
♪ أهَبُ زادي الروحي، فيغدو هباءً كالدخان ♪
تعلمتُ فنونًا عظيمة
وبلغتُ قدرة تكاد تمسّ السماء
♪ أريد رؤية الناس ♪
لكن بسبب قيود قلب الداو
♪ كيف يرفعون فجرًا من نور ♪
♪ أسمع غضب الأمواج الهائجة ♪
لا يسعني إلا أن أتغاضى
عن ظلم الدنيا كأنني لا أراه
وهذا الأمر
♪ وكم من آهاتٍ قد هدأت واستقرت ♪
هو أكثر شيء أكرهه
♪ كم من الناس لا يميلون ولا ينحازون ♪
♪ يرفعون رؤوسهم إلى السماء ويسألون القمر ♪
♪ ليتني أكون خالدا في عالم الفناء ♪
♪ دعني أتذوّق مرةً واحدة ♪
♪ ما حولنا من حقّ وباطل، خيرٍ وشر ♪
♪ فالعالم أولًا وقبل كل شيء ♪
♪ كيف يُسمح للمتنفّذين
أن يثملوا في القصور الذهبية ♪
♪ ذكرياتٌ كأنها أوهام السماء ♪
♪ ومع ذلك سأقتحم هذا العالم الدنيوي ♪
هذا المكان هو بالفعل مكان للموت
♪ أطلب أن أُنال ختامًا مُرضيًا ♪
لكن للأسف، ليس لي
♪ أعبر نهر السماء بخطاي
وأُطهّر الصواب والخطأ ♪
بل لك
♪ أُزكّي نفسي للحقّ، عبر سنينٍ بلا عاطفة ♪
♪ عندها أبلغ أن أضيء مع الشمس والقمر ♪
♪ يرفعون رؤوسهم إلى السماء ويسألون القمر ♪
♪ ليتني أكون خالدا في عالم الفناء ♪
♪ الصواب والخطأ، والحقّ والباطل ♪
♪ ومع ذلك سأقتحم هذا العالم الدنيوي ♪
♪ أطلب أن أُنال ختامًا مُرضيًا ♪
♪ ألهبُ الظلام بسوطٍ عاصف ♪
♪ لأُنقذ العالم المليء بالدخان والنار ♪
برأيك
هل من الممكن أن نكون قد تأخرنا؟
لا
أواثق هكذا؟
مشهد الليلة الماضية
كان مخيفًا جدًا
الطرف الآخر بالتأكيد ليس خصمًا سهلًا
ببنية الخالدة شين الضعيفة تلك
كيف لها أن تتحمل؟
نقاط الحراسة لم تُسحب بعد
وعدد الأشخاص الذين يغادرون المدينة
أكبر بكثير من عدد الذين يدخلونها
هذا يعني أنهم لم يقبضوا
على الشخص المطلوب بعد
منطقي
يبدو أن فرصة إنقاذ البطل للجميلة هذه
لن تستطيع الخالدة شين تفاديها
تعالوا ألقوا نظرة! تعالوا وشاهدوا
حُليّ صغيرة، وأشياء لطيفة
العاصمة هي الأفضل حقًا
صاخبة جدًا
تتغير كل يوم
كم مضى على آخر زيارة لك؟
لم آكل منذ ثلاثة أيام وثلاث ليالٍ
يا سيدي المسؤول
تصدق علينا بشيء
لم نأكل منذ ثلاثة أيام وثلاث ليالٍ
سيدي المسؤول، تصدق علينا بشيء
سيدي المسؤول
أعطني بعض المال
!ابتعد! ابتعد
شكرًا
بالحديث عن هذا العمل، إنه حقًا نذير شؤم
بذلت جهدًا كبيرًا
للوصول إلى بي شيانغ
وبصعوبة بالغة
عثرت على ابنه
لكن اتضح أنه ميت
واضطررت لحمل جثة محنطة طوال طريق العودة
هل يمكنك مساعدتي في العثور على شخص ما؟
اسم أبي لو جينغ ران
هل لديك مال؟
نعم
لكن
هذا كل ما أملكه
لكن في المستقبل
سأكسب الكثير من المال
وسأعطيك كل ما تطلبه
!اغرب عن وجهي
أتجرؤ على خداعي
السيد الثالث
انظر
يبدو كمهرج قبيح
فعلًا
شكرًا سيدي المسؤول
شكرًا، شكرًا
شكرًا سيدي المسؤول، شكرًا
شكرًا
في عاصمة كبيرة كهذه
أين يمكننا أن نجدها؟
حلوى التوت المسكر
مضيفة تسوي شيان
بالحديث عن معركة قصر ليانغ ليلة أمس
يمكن القول إن المعركة كانت
عنيفة لدرجة أن السماء
أظلمت والشمس والقمر اختفيا
وفي النهاية
حتى رعد الطاقة
البنفسجية الحقيقية قد تم استدعاؤه
مما تسبب في ظاهرة سماوية غريبة
قصر ليانغ هذا
دعا معلمًا خالدًا
من بي شيانغ ليحمي المكان
تقول الأسطورة أن
السيد قوي هذا يمتلك كنزًا سحريًا
يُدعى راية حجب الشمس
قوته لا حدود لها
وفي لحظة
يمكنه أن يمزق الناس إربًا
هذا مذهل حقًا
إذا كان السيد قوي كما تقول
قويًا لهذه الدرجة
فكيف مات
على يد الخالدة شين؟
أيها الضيف
لا تتسرع في الحكم على الأمور
لقد اختفت الخالدة شين الآن
وربما
تكون قد قُتلت الليلة الماضية
إذا كانت الخالدة شين قد ماتت
فلماذا السيد ليانغ
خائفًا إلى هذا الحد
حتى إنه في الصباح الباكر
دعا جميع الأسياد من معبد دا شيانغ قوانغ
إلى منزله؟
من تكون
الخالدة شين؟
ومن أي جبل مقدس جاءت؟
لماذا لم أسمع بها من قبل؟
لا أعرف من أي طائفة هي
كل ما أعرفه أنها زوجة السيد لو
السيد لو؟
أي لو؟
هل هو السيد لو تشاو
من الحرس الإمبراطوري؟
إنه نائب حاكم مقاطعة وي
اسمه لو هواى
تفضلا بالجلوس قليلًا
سأحضر لكما الطعام حالًا
حسنًا
إنهم يتحدثون عنك في الطابق السفلي
أعلم
لو هواى
هذا الاسم غريب
لم أسمع به من قبل
لو هواى، السيد لو
ألا تعرفه حتى؟
لقد كان مسؤولًا نزيهًا
عندما ضربت المجاعة مقاطعة وي
استخدم خطة ذكية
وأنقذ شعب مقاطعة وي
للأسف، الناس عميت أبصارهم وقلوبهم
وخدعهم الأشرار
فلم يروا إنجازاته
وتركوه يُقتل على يد الآخرين
ومات مقطعًا إربًا
لا عجب أن زوجته غاضبة جدًا
إذًا هي تسعى للانتقام له
سمعت أنهما
كانا حبيبين منذ الطفولة
لاحقًا، اندلعت الحرب
والتحقت الخالدة شين بإحدى الطوائف الخالدة
بينما بحث السيد لو عنها في كل مكان
ولم يتمكن من العثور عليها
لذلك انضم إلى الجيش
وحتى حقق مآثر عسكرية
واشتهر في جميع أنحاء العالم
عندها فقط تمكنت الخالدة شين
من العثور عليه
هكذا إذًا
لم أكن أعلم أن هناك مثل هذه القصة وراءهما
إنه أمر مؤسف حقًا
الأكثر إثارة للأسف لم يأتِ بعد
فكر في الأمر، هذان الشخصان
بعد لم شملهما وزواجهما بصعوبة
وبينما كانت الأيام
السعيدة على وشك أن تبدأ
ماذا حدث؟
تعرضا لمكيدة من مسؤول فاسد
الذي استغل غياب الخالدة شين
وقتل السيد لو
الخالدة شين والسيد لو
حبهما أقوى من الذهب
كيف يمكنها أن
تتركهم يفلتون بفعلتهم بسهولة؟
يا له من حب عميق
وأقوى من الذهب بين الزوجين
إذًا لديكما هذه القصة أيضًا؟
كلام فارغ
وأنت وحدك من يحب سماعه
خطأ
أنا أحب سماع
جميع القصص الرومانسية
هل تظن نفسك حقًا
فارسًا لا مثيل له
قادرًا على تحقيق العدالة
في هذا العالم؟
ذلك السيد قوي
سمعت عنه قليلًا
يبدو أنه أتى من بي شيانغ
وهو ممارس شرير
يبرع في فنون الظلام والمكائد
على الرغم من أنه
في المستوى التاسع من صقل الطاقة
إلا أنه على بعد
نصف خطوة فقط من الاختراق
بأسلوب تدريب شين مي الحالي
لا بد أنها عانت كثيرًا
للهروب من قبضته
لا داعي للقلق من السيد قوي وهو وحده
لكن إذا وصل الممارسين الآخرين
الذين كانوا في نزل السلام في ذلك اليوم
فسنكون في ورطة كبيرة
أكياس عطرية، دلايات
[بلدة بينغ شيانغ]
!تعالوا وألقوا نظرة
!أكياس عطرية، دلايات
ليان شين
ليان شين، استيقظي
ابنتي تسممت بلدغة ثعبان
وهي بحاجة ماسة إلى
عشبة قوي تشن ليان عالية الجودة لإزالة السم
هل من محسن
ينقذ ابنتي؟
ليان شين
نحن لسنا متسولين
لا نريد المال
هل من شخص طيب القلب؟
سيدتي
أرجوكِ أنقذي ابنتي
قال الطبيب
إنها تحتاج فقط إلى
عشبة قوي تشن ليان عالية الجودة لإنقاذها
يا سيدتي، أرجوكِ أنقذيها
أتوسل إليكِ
ليان شين
أمي
لقد استيقظت
!طبيبة خارقة
!يا لطيبة قلبها
لقد تحسنت
هل هذا إكسير روحي؟
إنها ممارسة روحية
لا بد أنها كذلك
!كم هي مذهلة
أيتها المرأة
اسرعي واشكريها
لماذا تتبعني؟
لا تتبعني مرة أخرى
الطعام جاهز
تفضلا
سيدي، هل أنت غير راضٍ؟
لا
فقط أعطه الشراب
وأعطني أنا الطعام
حسنًا
بالهناء والشفاء
!فطائر ساخنة
تفضل يا سيدي
تفضل، تفضل
هل تريد واحدة؟
!فطائر
!فطائر ساخنة
تفضل بالزيارة مرة أخرى
إلى ماذا تنظر؟
لا شيء
ربما أكون قد توهمت
يجب أن يكون جين لون على وشك الوصول
ليس بالضرورة
لقد جاء بعد تلقي رسالة
من جبل تيان ين
لكن يبدو لي أنهُ
ليس مهتمًا جدًا بهذا الأمر
لذا لا أعتقد أنه سيأتي بهذه السرعة
انسَ الأمر
لا تهتم به الآن
الأمور المهمة أولًا
لقد وصل أفراد طائفة الخالدين
هي الآن في قلب العاصفة
إذا لم نجدها في أسرع وقت ممكن
وسبقنا الآخرون إليها
أخشى أنها ستكون في خطر
إذا سبقنا أحد إليها
سنستعيدها منه
من يستطيع هزيمتك؟
هل يمكنك أن تكون أقل لفتًا للانتباه؟
من جعلها زوجتك؟
قل لي
كيف لم ألاحظ من قبل
أن هذه السيدة
التي تبدو هادئة ومتحفظة
يمكنها في الواقع فعل مثل هذه الأشياء؟
ألم تستيقظ أختي بعد؟
لماذا ما زالت تنزف؟
هل ستموت؟
لا تتفوهي بالهراء
أختي خالدة
لديها قوى سحرية وتستطيع الطيران
ألم تريها بنفسك؟
ولكن، ألا يموت الخالدون؟
يقولون جميعًا
إنه بسبب موت الآلهة
أصبح عالم البشر على ما هو عليه الآن
إذا ماتت أختي
فإن والدنا في العالم الآخر
سيلومنا أيضًا
ما رأيك
أن نجد طبيبًا لها؟
ليس لدينا مال
إذًا قم ببيعي
مقابل المال
لنجد طبيبًا لأختي
بكم يمكن بيعك؟
لن يكفي حتى لدفع أتعاب الطبيب
ليت أبي كان لا يزال على قيد الحياة
إنه بارع جدًا
سيجد بالتأكيد طريقة لإنقاذ أختي
لو كان أبي هنا
لما اضطرت أختي للمجيء إلى العاصمة
حبوب المقوي العظيم
تعالج جميع الأمراض
بمجرد تناولها، يزول المرض
...‫- ممتاز
!‫- أيها الطبيب
هل تجيد معالجة الأمراض؟
أي نوع من الأسئلة هذا؟
هل يمكن أن يُطلق على المرء طبيبًا
إن لم يستطع معالجة الأمراض؟
هل ترين هذا الصندوق؟
ما بداخله هو إكسير الشفاء
يُسمى حبوب المقوي العظيم
لقد صنعتها باستخدام عشرة أنواع
من الكنوز السماوية والأرضية النادرة
وهي تعالج جميع الأمراض
لكن لنتفق أولًا
سعري ليس رخيصًا
لا مشكلة
اتبعني
حسنًا
هيا
نعلم أن أتعابك باهظة
لكن ليس لدينا مال لنعطيك إياه الآن
لكن الأخت التي بجانبنا خالدة
طالما أنك تنقذها
فسوف تكافئك
عندما نكبر ونكسب المال
سنرد لك المال أيضًا
!‫- النجدة
‫- لا تصرخ
ليس الأمر أنني لا أريد إنقاذها
بل أنا لا أستطيع إنقاذها
أنا مجرد دجال يبيع
الأدوية ليحتال على المال
[قصر ليانغ]
إذًا
لحسن الحظ، لقد وصل السيدان الخالدان
هذه المرة يجب أن نقبض على تلك الشيطانة
ونعاقبها بشدة
سيدي
أرى أن أفضل ما يمكنك فعله الآن
هو الاستحمام وإشعال البخور
وإرخاء عضلاتك وعظامك
وأخذ قسط جيد من النوم
لأنك عندما تستيقظ
ستجد هذه الشيطانة مقيدة
في هذه القاعة
...هذا
حقًا؟
حتى لو كنت لا تثق بي
هل يعقل
أنك لا تثق بجبل لينغ جي؟
أنا السيد الشاب لجبل لينغ جي
لين آن هو والدي
لقد أتيت شخصيًا
فما الذي يُقلقك؟
...إذًا
سأترك الأمر لكما أيها السيدان الخالدان
لماذا توجد رائحة حامضة؟
العناب الحامض يهدئ الأعصاب
والزنبق يريح العقل
يساعدان على النوم
ويمنعان الكوابيس
يبدو أن ذلك السيد
قد خاف خوفًا شديدًا حقًا
بالحديث عن ذلك
جين لون ونان قونغ قو هونغ
لماذا لم يأتيا بعد؟
لا يهم
دعكِ منهما
مساحة العاصمة تبلغ مئات الأميال
إذا استمرت تلك الممارسة
في إخفاء هالتها ولم تظهر مجددًا
فأين سنجدها؟
وبای تسونغ ينغ، لا أعرف
أين ذهب
لماذا لم يأت بعد؟
بای تسونغ ينغ
على الرغم من أنه يمتلك بعض المهارات
إلا أن العثور على الناس ليس من نقاط قوته
هل لديك حل؟
السيد قوي هو ممارس في مرحلة صقل الطاقة
لم يكن موهوبًا
لكنه تمكن من كسب الشهرة في طائفة الخالدين
بفضل أداته الروحية، راية حجب الشمس
بغض النظر عن راية حجب الشمس هذه
ومقدار الطاقة الروحية التي تحتويها
الأهم من ذلك
أن هذا الشيء، حي
حي؟
نعم
لقد أصبح منذ زمنٍ روحًا كامنة داخل الأداة
على الرغم من أنه لا يستطيع التحول
ولا التحدث
لكن
لديه وعي
يجب أن يتطفل
على لحم كائن حي
لكي يبقى على قيد الحياة
وهذا السيد قوي
كان يغذيه كل يوم
بجوهر دمه
لكن الآن بعد أن مات السيد قوي
اختفى هذا الشيء أيضًا
برأيكِ هذا الشيء الصغير
أين يمكن أن يختبئ؟
راية حجب الشمس أداة شريرة
سمعت أنها امتصت بالكامل
جوهر دم تسعة وأربعين شخصًا
لكي يتم صقلها
إنه شيء بالغ الظلمة وشديد السواد
في المكان الذي توجد فيه راية حجب الشمس
لا ينبعث أي ضوء
لذلك
في المكان الذي توجد فيه
لا يمكن إشعال المصابيح
أيتها الأخت الصغرى
أنتِ حقًا ذكية للغاية
غريب
لا يوجد رياح هنا
جيو جيو، أين حجر الصوان؟
أمسكي
لماذا لا تخرج شرارة؟
ألم يكن كل شيء على ما يرام قبل قليل؟
هذه طريقة جيدة
لكن العاصمة تمتد لمئات الأميال
إذا أضأنا الفوانيس
فسوف يستهلك ذلك الكثير من القوة السحرية
أحضرت معي إكسير تقوية الطاقة
هذا الأمر البسيط
اتركيه لي
يا أختي الصغرى
كل ما عليكِ فعله هو الذهاب إلى المدينة
والبحث عن مكان مرتفع
يُفضل أن يكون مكانًا
يطل على المدينة بأكملها
عندما يحين الوقت
وعندما أُفعِّل تشكيلتي السحرية
ستتوهج آلاف الفوانيس
وسيكون أحلك مكان في المدينة
هو مكان وجود راية حجب الشمس
حسنًا
الثلج لم يذب بعد
...الثلج
الخالدة شين هي من أسقطته من أجلك
تساقط الثلج في هذا الوقت
يعني أن هناك ظلمًا عظيمًا
إنها تطالب بالعدالة من أجلك
هل عثرت على أثرها؟
لم أعثر على الخالدة شين
لكن كانت هناك مفاجأة غير متوقعة
خمن من رأيت في المدينة
أولئك الممارسون من النزل
جاء اثنان آخران
أحدهما عازف الناي
والأخرى هي تلك
الشيطانة الصغيرة التي كانت تمازحك
لكن لا تقلق
إذا كانت طيوري
لا تستطيع العثور على الخالدة شين
فهم أيضًا لن يتمكنوا من العثور عليها أبدًا
ثبات الروح والجوهر
الدم يقود آلاف الفوانيس
انهض
ماذا يحدث؟
سيدي، سأذهب لأرى
لا تخف يا سيدي
يبدو أن السيد الخالد يقوم بطقس سحري
حسنًا، حسنًا
لا تتعجل
سيحين دورك قريبًا
فنون الخالدين
ماذا ينوون أن يفعلوا؟
لا أعرف
لكن بالنسبة لشين مي
هذا ليس بالأمر الجيد